哦，浩浩荡荡终于揭晓并解释了七个著名的魔术
观看魔术师的表演，不禁相信你刚刚目睹过
真正的魔力，但即使是最疯狂的事情也请相信我
技巧很容易解释，如果您准备看到这些秘密，然后
握紧你的座位，让我们开始第一件事，用你的子弹
牙齿这个技巧绝对不是业余爱好者的，它需要大量练习
钉上它，几位魔术师甚至死于试图正确执行它，但
掌握了这一概念，就没有比这更简单，更安全的了
这样的把戏就这样了，可爱的助手朝着魔术师开枪
装满了枪的魔术师让人群流连忘返
假装被枪杀，然后魔术般地将子弹从他的嘴里吐出来
如果您不知道秘密，但是所有这些看起来又现实又令人印象深刻
发生的是，当魔术师将子弹装入他使用的枪中时
顶端固定有磁铁的拉姆罗德，而不是将子弹推入内部
当他已经就位后，他将其拉出并隐藏在手中
他的助手以这种方式分散了公众的注意力，魔术师可以迅速
把子弹放到他的嘴里，其余的一切都归功于第二好的表现
现在大多数人可能都看过街头艺人
坐着就神奇地漂浮在空中
也许不是那么神奇，但它看起来仍然很棒，真的让您想知道
如果您是这些好奇的围观者之一，表演者就可以做到这一点
为揭开这个大秘密做好准备
这非常简单，不需要表演者的任何努力
在他们下面的地面上的一部分，您可能没有注意到总是有一个
地毯或一块地毯井，实际上是用一个
钢棒从其拐角之一伸出，然后与之连接
表演者坐在所有这些框架上的另一个金属板很好
隐藏在魔术师宽松的衣服下，所以不要担心这些家伙感到
那里非常放松和舒适，唯一真正的魔力是坐着
仍然有那么长的时间让我失望，我只是在等待我的热钱袋而感到烦躁
微波炉的三号尖刺穿过胃这个窍门是怎么回事
如果您曾经看过它，并且还不只是看到它，那真是令人不寒而栗
想象有人用长尖的金属刺伤了胃
秒杀听起来很可怕，但是列表中的所有内容
发生的事情并不像看起来那样令人震惊
事实是，尖峰穿过魔术师的身体
助手接触到它的表面后就可以缩回
本身会折叠，再加上钉子甚至不是由金属制成的，而是橡胶
让它变得更加安全现在我知道您在想什么，但那又如何呢？
尖刺的尖尖刺出助手的另一侧，这可以
也很容易解释，魔术师将此磁吸头连接到
助手在适当的时候装扮，所以在这个技巧上别无选择，对不起
第四个把某人缝了一半的东西，除了把兔子从帽子里拉出来
这个技巧很经典，当您看到它时，它看起来很恐怖，尤其是如果
表演者或他们的助手是个好演员。
整个地方都飘荡着双腿，这双眼镜不会给人留下深刻的印象
但是，如果您知道真正发生的事情很好，那么这个节目将会
现在绝对会失去吸引力，让我们确定您不会
认为这里只有一个身体，不，不，实际上有两个
盒子里的助手，真正的诀窍是使这些人像
他们这样做的一种可能方法是让助手躺在他们的背上，
尽可能将膝盖拉近胸部或一位助手
隐藏在盒子下面的一个特殊的隔间里，里面藏着另一个，他们也可以
将双腿滑入看起来像桌子的特殊隔间
腿的技巧很简单，主要取决于
参与者再呆不下来不是我的强项
再加上观众通常会太分散注意力，看着那把巨大的锯子
注意任何奇怪的结构，例如桌子或盒子，嗯，我看到了
整个这里的模式分散了观众的注意力
五号通过玻璃杯发卡，这个街头小技巧真是太酷了
表演者亲自要求观众中的某人拿起卡片，
然后把它放回甲板上而不向他展示他然后试图猜测
卡被选中，但他所有的尝试一直失败
魔术师发脾气，大怒之下将牌堆扔向
附近的一个窗口让观众感到惊讶，确切的卡片一直在试图猜测
神奇地粘在玻璃上，最令人震惊的部分是
在窗户的另一边，那张卡片到底是怎么走的
穿过玻璃杯，这就是
这个技巧首先需要魔术师的一些精心准备
到完全相同的牌组和两个他们不信任的助手
必须保持一致，但无论如何，人群必须多么酷
当魔术师问观众时，他们背对着窗户站着
成员选择一张他看不到被选中的卡片
但是他的助手却躲在窗户的另一边
从第二个卡座中取出必要的卡并将其粘贴到玻璃上
在适当的时候，魔术师需要做的就是在他的卡中找到同一张牌
甲板并巧妙地将其隐藏起来，这样没人会注意到实际上有两个
相同的卡片容易
第六名站立的人现在被切成两半，这个人看起来像一个幸存的人
看到一个半路人，是的，看起来确实很恐怖
特别是如果这个家伙从你身后走起来并在肩膀上拍你
你能想象转身看到有人抬腿吗
特别是如果他都像嘿哥们亮了一样
令人毛骨悚然，但如果您不知道这位魔术师如何欺骗您的眼睛，那绝技就不会
如果您不逃避的话，就需要一些创造性的准备和良好的灵活性
你惊恐地尖叫着，你会发现这个男人的牛仔裤只覆盖了他的一部分。
膝盖以下的双腿，从膝盖到腰部的双腿是
假装魔术师的身体前部在显示该假象时也是假的
对他来说，把腿的下部保持在一个非常重要的位置
保持身体垂直的同时隐藏身体的其余部分，以保持平衡
侧身同时保持肩膀挺直，这就是为什么这个把戏
仅当您从正面看魔术师时才有效
太难了，但给人的印象如何使第七号在水面上行走
乍一看，这个技巧似乎无法解释加油
毕竟，一个人怎么能毫不客气地在其表面上漫步呢？
特殊的鞋子，也许是一些看不见的绳索，嗯，事实上，这个窍门甚至都不是
很难承认，除非您不了解它的内部原理
知道要寻找什么这些魔术师使用工业级有机玻璃
平台巧妙地站在用相同的透明材料制成的长腿上
如果您位于水下，则此路径看起来是完全不可见的
从正确的角度看它，即使用相机也无法检测到
但是魔术师可以清楚地看到他需要按顺序执行的位置
如果您曾经见过如此绝妙的表演，就可以完成这个奇迹般的完成
在游泳池里，我敢打赌，您肯定是在想人们站在附近
能够很好地看到玻璃平台，但是他们不能
也许所有演员假装根本不看玻璃杯
魔术师不能通过手臂打肮脏的奖金卡哦，这看起来很漂亮
很酷，不好，您会很高兴知道您可以轻松地学习如何
实际上，您可以使用大多数魔术技巧自己执行此魔术，仅此而已
幻觉需要一些出色的表演技巧，这就是你要做的
用剪刀剪成手臂形状的扑克牌的一部分
然后将卡放在手臂上，使其牢牢固定
瞧，现在您可以去吓跑所有朋友了，还有其他魔术吗？
您知道秘密吗？请在下面的评论中告诉我们，让您的朋友继续
通过与他们分享这些视频来分享这些大秘密，让我们知道您有多少
如果您尚未订阅我们的频道，请点击“赞”按钮来喜欢它
但是，您还等什么呢，我们已经收到了各种很酷的更新
在光明的一面，你的方式